Operação de extrato

Essa operação deve listar todos os depósitos e saques realizados na conta. No fim da listagem deve ser exibido o saldo atual da conta.

Os valores devem ser exibidos utilizando o formato R$ xxx.xx, exemplo:

1500.45 = R$ 1500.45

Operação de saque

O sistema deve permitir realizar 3 saques diários com limite máximo de R$ 500,00 por saque. Caso o usuário não tenha saldo em conta, o sistema deve exibir
uma mensagem informando que não será possível sacar o dinheiro por falta de saldo. Todos os saques devem ser armazenados em uma variável e exibidos na operação
de extrato.
